1-El Resplandor-1986-Jack Torrance, un escritor exalcoholico, acepta un puesto como vigilante de invierno en un solitario hotel de alta montana al que se traslada con su familia. Una vez alli, empieza a sufrir inquietantes trastornos de personalidad.-Comedia-1.58
2-Letras Explicitas-1999-En 1987, cinco jovenes, utilizando rimas brutalmente honestas y bases musicales pesadas, expresan su frustracion y enojo sobre la vida en el lugar mas peligroso de Estados Unidos utilizando el arma mas poderosa que tenian: su musica.-Musical-2.04
3-Alien: El octavo pasajero-2016-Despues de un paseo sobrenatural con una banda satanica emo, la sexy porrista Jennifer se transforma en un demonio.-Comedia-1.58
4-Volver al futuro-2010-El letal virus T de Unbrella Corporation esta transformando a las;personas comunes en legiones de muertos vivos, y la raza humana tiene;una unica esperanza: Alice-Comedia-1.58
5-Actividad paranormal-2000-Despues de una infructuosa mision en Sudamerica, el gobierno estadounidense le encarga la busqueda del Arca de la Alianza, donde se conservan las Tablas de la Ley que Dios entrego a Moises.-Comedia-2.04
6-Tiburon-1998-Durante la segunda guerra mundial, un grupo de estudiantes de Londres son evacuados a una casa dilapidada. Alli, sin darse cuenta, despertaran un espiritu sanguinario.-Thriller-1.58
7-Pixeles-2001-Jack Torrance, un escritor exalcoholico, acepta un puesto como vigilante de invierno en un solitario hotel de alta montana al que se traslada con su familia. Una vez alli, empieza a sufrir inquietantes trastornos de personalidad.-Comedia-2.04
8-Jurassic World: Mundo jurasico-2013-Las tensiones entre padre e hijo estallan cuando un papa desagradable decide mudarse con su hijo y la prometida de este, justo antes de su boda.-Thriller-1.58
9-La Era de hielo-2004-Hace muchos, muchos anos, tantos como 20.000, una pequena ardirata de nombre Scrat queria esconder una bellota en el hielo. Pero lo que hace es provocar una semicatastrofe que provoca que todos los animales migren hacia el sur, hacia tierras mas calidas.-Comedia-1.30
10-Transformers-2006-Aqui entablaran una disputa con los humanos de por medio, que tomaran partido por los autobots. La Tierra es la salida para estas maquinas, pues rica en minerales y quimicos, representa la salvacion para los automatas, quienes emprenderan una terrible guerra por el preciado Cubo.-Comedia-1.30
11-El Hobbit: Batalla de los cinco ejercitos-2014-Despues de haber recuperado el reino del Dragon Smaug en la montana, la Compania ha desencadenado, sin querer, una potencia maligna. Un Smaug enfurecido vuela hacia la Ciudad del Lago para acabar con todo.-Drama-1.97
12-La Mascara-2007-Stanley Ipkiss es un empleado de banca extremadamente amable, pero desgraciadamente es un pusilanime cuando tiene que enfrentarse a alguien. Tras uno de los peores dias de su vida, Stanley encuentra una mascara que representa a Loki, un dios de la malicia y la travesura.-Musical-1.30
13-Indiana Jones: En busca del arca perdida-2008-Despues de una infructuosa mision en Sudamerica, el gobierno estadounidense le encarga la busqueda del Arca de la Alianza, donde se conservan las Tablas de la Ley que Dios entrego a Moises.-Drama-2.04
14-Los juegos del hambre-2020-Bajo el liderazgo de la comandante Coin y el consejo de sus amigos mas leales, Katniss extiende sus alas mientras lucha por salvar a Peeta Mellark y a una nacion alentada por su valentia...-Musical-2.04
15-Hombres de negro 3-2000-Cuando el MIB recibe la informacion de que el Agente K podria morir a manos de un alienigena, lo que cambiaria la historia para siempre, el Agente J es enviado a los anos 60 para evitarlo. Tercera entrega de la popular saga Men in Black.-Musical-2.04
16-Ouija-2010-Durante la segunda guerra mundial, un grupo de estudiantes de Londres son evacuados a una casa dilapidada. Alli, sin darse cuenta, despertaran un espiritu sanguinario.-Thriller-1.58
17-Solo por dinero-2005-El letal virus T de Unbrella Corporation esta transformando a las;personas comunes en legiones de muertos vivos, y la raza humana tiene;una unica esperanza: Alice-Thriller-1.58
18-Buscando a Nemo-2001-Cuando el MIB recibe la informacion de que el Agente K podria morir a manos de un alienigena, lo que cambiaria la historia para siempre, el Agente J es enviado a los anos 60 para evitarlo. Tercera entrega de la popular saga Men in Black.-Drama-2.04
19-Sin limites-2017-Despues de haber recuperado el reino del Dragon Smaug en la montana, la Compania ha desencadenado, sin querer, una potencia maligna. Un Smaug enfurecido vuela hacia la Ciudad del Lago para acabar con todo.-Drama-1.58
20-Max-2018-Aqui entablaran una disputa con los humanos de por medio, que tomaran partido por los autobots. La Tierra es la salida para estas maquinas, pues rica en minerales y quimicos, representa la salvacion para los automatas, quienes emprenderan una terrible guerra por el preciado Cubo.-Comedia-1.30
21-Misión Imposible 5-2000-Un reconocido instructor militar regresa al lugar donde logro su exito y se reconecta con un viejo amor, mientras inesperadamente se enamora de la responsable de la fuerza aerea que le han puesto para seguirlo.-Drama-2.04
22-Chica final-1999-El letal virus T de Unbrella Corporation esta transformando a las personas comunes en legiones de muertos vivos, y la raza humana tiene una unica esperanza: Alice-Drama-1.58
23-Chappie-1995-Jack Torrance, un escritor exalcoholico, acepta un puesto como vigilante de invierno en un solitario hotel de alta montana al que se traslada con su familia. Una vez alli, empieza a sufrir inquietantes trastornos de personalidad.-Musical-2.04
24-El invitado-2007-Stanley Ipkiss es un empleado de banca extremadamente amable, pero desgraciadamente es un pusilanime cuando tiene que enfrentarse a alguien. Tras uno de los peores dias de su vida, Stanley encuentra una mascara que representa a Loki, un dios de la malicia y la travesura.-Musical-1.97
25-Dracula-1997-Las tensiones entre padre e hijo estallan cuando un papa desagradable decide mudarse con su hijo y la prometida de este, justo antes de su boda.-Thriller-1.58
26-Pesadilla en la calle Elm -1987-Despues de una infructuosa mision en Sudamerica, el gobierno estadounidense le encarga la busqueda del Arca de la Alianza, donde se conservan las Tablas de la Ley que Dios entrego a Moises.-Thriller-2.04
27-Ese es mi hijo-1999-Durante la segunda guerra mundial, un grupo de estudiantes de Londres son evacuados a una casa dilapidada. Alli, sin darse cuenta, despertaran un espiritu sanguinario.-Thriller-1.58
28-Son como niños-2001-Aqui entablaran una disputa con los humanos de por medio, que tomaran partido por los autobots. La Tierra es la salida para estas maquinas, pues rica en minerales y quimicos, representa la salvacion para los automatas, quienes emprenderan una terrible guerra por el preciado Cubo.-Comedia-1.30
29-Heroe de centro comercial-2003-Aqui entablaran una disputa con los humanos de por medio, que tomaran partido por los autobots. La Tierra es la salida para estas maquinas, pues rica en minerales y quimicos, representa la salvacion para los automatas, quienes emprenderan una terrible guerra por el preciado Cubo.-Comedia-1.97
30-Nuestro ultimo verano en Escocia-1996-Aqui entablaran una disputa con los humanos de por medio, que tomaran partido por los autobots. La Tierra es la salida para estas maquinas, pues rica en minerales y quimicos, representa la salvacion para los automatas, quienes emprenderan una terrible guerra por el preciado Cubo.-Musical-0.57
31-El dador de recuerdos-1985-Hace muchos, muchos anos, tantos como 20.000, una pequena ardirata de nombre Scrat queria esconder una bellota en el hielo. Pero lo que hace es provocar una semicatastrofe que provoca que todos los animales migren hacia el sur, hacia tierras mas calidas.-Comedia-1.30
32-Secuestradores-1978-Las tensiones entre padre e hijo estallan cuando un papa desagradable decide mudarse con su hijo y la prometida de este, justo antes de su boda.-Thriller-1.58
33-Sonde el corazon te lleva-2001-Cuando el MIB recibe la informacion de que el Agente K podria morir a manos de un alienigena, lo que cambiaria la historia para siempre, el Agente J es enviado a los anos 60 para evitarlo. Tercera entrega de la popular saga Men in Black.-Comedia-1.97
34-La vida segura grata-1993-Jack Torrance, un escritor exalcoholico, acepta un puesto como vigilante de invierno en un solitario hotel de alta montana al que se traslada con su familia. Una vez alli, empieza a sufrir inquietantes trastornos de personalidad.-Thriller-2.04
35-Recuerda este Domingo-2005-Durante la segunda guerra mundial, un grupo de estudiantes de Londres son evacuados a una casa dilapidada. Alli, sin darse cuenta, despertaran un espiritu sanguinario.-Drama-1.58
36-Lecho de hielo-1995-Stanley Ipkiss es un empleado de banca extremadamente amable, pero desgraciadamente es un pusilanime cuando tiene que enfrentarse a alguien. Tras uno de los peores dias de su vida, Stanley encuentra una mascara que representa a Loki, un dios de la malicia y la travesura.-Musical-1.30
37-Las ventajas de ser invisible-1992-Despues de una infructuosa mision en Sudamerica, el gobierno estadounidense le encarga la busqueda del Arca de la Alianza, donde se conservan las Tablas de la Ley que Dios entrego a Moises.-Thriller-2.04
38-Siempre Alice-2008-El letal virus T de Unbrella Corporation esta transformando a las;personas comunes en legiones de muertos vivos, y la raza humana tiene;una unica esperanza: Alice.-Thriller-1.58
39-Crepusculo-2010-Hace muchos, muchos anos, tantos como 20.000, una pequena ardirata de nombre Scrat queria esconder una bellota en el hielo. Pero lo que hace;es provocar una semicatastrofe que provoca que todos los animales migren;hacia el sur, hacia tierras mas calidas.-Thriller-2.04
40-Love-2007-Aqui entablaran una disputa con los humanos de por medio, que tomaran partido por los autobots. La Tierra es la salida para estas maquinas, pues rica en minerales y quimicos, representa la salvacion para los automatas, quienes emprenderan una terrible guerra por el preciado Cubo.-Musical-1.30
